Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_stargrove.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You've been here already, and there's nothing left of interest.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다.
zh_hans: 你已经来过这里了，没有什么值得关注的东西了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You've been here already, and there's nothing left of interest. The sun here makes it too dangerous to do something onboard the ship, you'll have to leave as soon as possible.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다. 태양 때문에 함선에서 무언가를 하기에는 너무 위험하니, 가능한 한 빨리 떠나야 합니다.
zh_hans: 此地你已探索完毕，无任何有价值目标残留。恒星辐射使舰内活动极度危险，必须尽快离开。

source: You've been here already, and there's nothing left of interest. The sun here makes it too dangerous to do something onboard the ship, you'll have to leave as soon as possible.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다. 태양 때문에 함선에서 무언가를 하기에는 너무 위험하니, 가능한 한 빨리 떠나야 합니다.
zh_hans: 此地你已探索完毕，无任何有价值目标残留。恒星辐射使舰内活动极度危险，必须尽快离开。

source: You've been here already, and there's nothing left of interest. The pulsar here makes it too dangerous to do something onboard the ship, you'll have to leave as soon as possible.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다. 이곳의 펄서 때문에 함선에서 무언가를 하기에 너무 위험하오니, 가능한 빨리 떠나야합니다.
zh_hans: 此地你已探索完毕，无任何有价值目标残留。脉冲星的致命辐射使舰内活动极度危险，必须尽快离开。

source: You've been here already, and there's nothing left of interest. The asteroids here make it too dangerous to do something onboard the ship, you'll have to leave as soon as possible.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다. 이곳의 소행성 때문에 함선에서 무언가를 하기에 너무 위험하니, 가능한 한 빨리 떠나야 합니다.
zh_hans: 此处你已探索完毕，无任何有价值目标残留。小行星带的密集撞击威胁使舰内活动极度危险，必须尽快离开。

source: You've been here already, and there's nothing left of interest. The Gravastar makes it too dangerous to do something onboard the ship, you'll have to leave as soon as possible.
ko: 당신은 이미 이곳에 온 적이 있습니다. 더 이상 흥미로운 건 없습니다. 그라바스타 때문에 함선에서 무언가를 하기에 너무 위험하니, 가능한 빨리 떠나야 합니다.
zh_hans: 此处你已探索完毕，无任何有价值目标残留。重力真空星的引力潮汐和等离子体使舰内活动极度危险，必须尽快离开。

source: You've defeated the highwayman, and are able to recover a large bounty of salvage from the wreck.
ko: 노상강도를 물리쳤습니다. 이제 박살 난 함선에서 많은 양의 스크랩을 회수할 수 있습니다.
zh_hans: 你已击败这名星际路霸，并从其残骸中回收大量战利品。

source: With his last breath, the highwayman pulls some type of remote-control out of his pocket and presses a button. You hear a small explosion, and though the ship doesn't seem to have sustained any significant damage, you eventually find the smoldering wreckage of the Pre-Igniter. Despite this setback, you're still able to pull a large amount of scrap from the ship, as well as the Pre-emptive Ion weapon.
ko: 노상강도는 마지막 숨을 들이쉬며 주머니에서 어떤 원격 제어 장치를 꺼내 버튼을 눌렀습니다. 작은 폭발음이 들렸는데, 함선은 큰 피해를 입지 않았지만, 조사하다 발견한 조기 점화기가 부서진 채로 연기를 뿜고 있었습니다. 다소 아쉬운 결과지만, 어쨌거나 당신은 많은 양의 스크랩과 선제 이온 무기를 회수했습니다.
zh_hans: 这名星际路霸在咽气前，突然从怀中掏出某种遥控装置按下按钮。随着一声闷响，虽然舰体没有明显损伤，但最终你在浓烟中发现了烧焦的预热器残骸。尽管遭此破坏，你仍然成功回收大量飞船废料，并缴获一台先发离子武器。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_STARGROVE"]/text
source: You've arrived at the exit...
ko: 당신은 출구에 도착했습니다...
zh_hans: 你到达了星区出口...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You've arrived at the exit...
ko: 당신은 출구에 도착했습니다...
zh_hans: 你到达了星区出口...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A ship guarding the exit beacon warms up their weapons as you approach and sends a message. A cocky-looking pirate appears onscreen. Swords line the back wall of his communication room as he smirks at you. "Ah, somebody wants to leave, huh? I'm afraid you're not doing so for free." The highwayman gestures behind him. "Y'see my weapons? I've got a Pre-Igniter, and you can say goodbye to your precious shields if you dare defy me... And don't even think about cloaking! You have no chance, so just give me your scrap and move along."
ko: 당신이 접근하자 출구 송신소를 지키던 함선이 무기를 달구며 메시지를 보냈습니다. 거만해 보이는 해적이 화면에 나타납니다. 비웃음을 날리는 해적의 뒤로 통신실의 벽면에 검들이 가지런히 걸려 있습니다.. "오, 누군가 이곳을 뜨고 싶어 하네. 유감스럽게도 공짜는 아니야." 노상강도가 뒤를 가리킵니다. "내 무기들 보이나? 내게는 조기 점화기가 있고, 감히 날 거역하면 소중한 방어막 제어실에 작별을 고하게 될 거야... 그리고 은폐할 생각은 버려라! 그럴 기회를 줄 생각은 없으니, 얌전히 스크랩이나 뱉고 꺼지도록."
zh_hans: 一艘驻守出口信标的飞船在你接近时启动了武器系统，同时发来通讯。屏幕上出现一个满脸嚣张的海盗，他背后的通讯舱墙壁挂满各式刀剑，正对你咧嘴冷笑："哟，有人想开溜啊？可惜这过路费你是交定了。"他指了指身后："瞧见没？老子装了预热器，敢反抗就让你那宝贝护盾见鬼去…别想着隐身！识相的就乖乖交出废料，然后滚蛋。"

source: I don't even have shields, dumbass.
ko: 멍청아, 난 방어막 제어실이 없다고.
zh_hans: 老子连护盾都没装，白痴。

source: Kazaaakplethkilik recognizes the Highwayman.
ko: 카자앜플레쓰킬맄이 노상강도를 알아봅니다.
zh_hans: 卡扎卡普勒斯里克认出了这个星际路霸。

source: Tuco recognizes the Highwayman.
ko: 투코가 노상강도를 알아봅니다.
zh_hans: 图科认出了这个星际路霸。

source: A5540L3 recognizes the Highwayman.
ko: A5540L3가 노상강도를 알아봅니다.
zh_hans: A5540L3认出了这个星际路霸。

source: Nights recognizes the Highwayman.
ko: 나이트가 노상강도를 알아봅니다.
zh_hans: 七夜认出了这个星际路霸。

source: (Ion Resist) Threaten them.
ko: (이온 저항) 위협한다.
zh_hans: （反离子场）少废话，赶紧给我滚。

source: Fight your way through.
ko: 싸워서 지나간다.
zh_hans: 杀出一条生路。

source: Pay up.
ko: 통행료를 지불한다.
zh_hans: 乖乖给钱。

source: We don't even have 100~. Could we make some other deal?
ko: 수중에 100 스크랩도 없는데, 다른 것으로 지불할 수는 없습니까?
zh_hans: 我们没有100~，能不能稍微便宜点？

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_POST_HIGHWAYMAN"]/text
source: Looks like the highwayman's ship is gone now, but a Rebel Auto-ship has taken control of the beacon! You'll have to fight your way out!
ko: 노상강도는 떠난 것 같지만, 반군 무인기가 송신소를 장악했습니다! 싸워서 벗어나야 합니다!
zh_hans: 星际路霸的飞船虽已消失，但一艘叛军军自动舰接管了信标！看来只能杀出一条血路了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Engines) Try to escape the Auto.
ko: (최고급 엔진) 무인기로부터 탈출한다.
zh_hans: (先进引擎)尝试逃离自动舰。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_TUCO"]/text
source: Tuco laughs. "Well, Zirc, looks like you survived the aftermath of that heist after all. I see you've been promoted." "Oh, it's you, 'Captain.' Surprised you actually found a crew willing to put up with you." "Which one of us is currently rotting away in Hell? ...Well, I guess we both are, but the difference is, I'm not trapped here." The highwayman rolls his eyes. "I take your point." "Well, what do you say? Why don't you let us through, as a favor to your old captain?" "Oh sure. But only if you pay me back for all those drinks you kept leaving on my tab. I'll just append it to the discount I would have given you."
ko: 투코가 웃습니다. "음.. 저크, 결국 그 강탈 사건의 여파에서 살아남았군. 진급도 했고 말이오." "아, 당신이군요. '선장'. 당신과 함께할 선원들을 찾았다는 게 정말 놀랍습니다." "지금 우리 중에 누가 지옥에서 썩고 있지? ... 음, 아마도 우리 둘 다 마찬가지겠지만, 나는 여기에 갇혀있지 않다는 점에서 다르오." 해적이 눈을 굴립니다. "무슨 말인지 알겠네요." "자, 어떻소? 옛 선장의 정을 봐서 우리를 통과시켜주지 않겠소?" "물론이죠, 하지만 일단 제게 진 술값을 전부 갚으셔야 할 겁니다. 선장을 봐서 특별히 할인해 드린 통행료에 덧붙여서 말입니다."
zh_hans: 图科大笑道："呵，齐尔茨，看来你那场劫案的烂摊子到底没要了你的命。还升官了嘛。" "哟，是‘船长’大人啊。居然真有人肯跟你组队，稀奇。" "咱们俩谁正在地狱里烂着来着？...好吧，虽说彼此彼此，但区别在于，我可不是被困在这儿的。" 星际路霸翻了个白眼："算你有理。" "那怎么说？看在你老船长的面子上，放我们一马？" "行啊。只要你把赊的那些酒钱连本带利还上。看在那份上，我可以给你打点折。"

source: Pay up.
ko: 지불한다.
zh_hans: 乖乖给钱。

source: The Highwayman looks surprised as you give him what he wants. "Well, Captain, it looks like people do change. Color me impressed. I won't trouble you any further."
ko: 노상강도는 당신이 순순히 요구를 따르자 놀란 표정을 지었습니다. "음, 사람이 변하긴 하는군요. 감명 깊네요. 더 이상 귀찮게 굴지 않겠습니다."
zh_hans: 泽克接过你给的东西，一脸诧异："行啊船长，看来人真是会变的。佩服佩服，就不耽误您赶路了。"

source: No way.
ko: 안 돼.
zh_hans: 没门。

source: "Hah. I knew you would never pay back your debts. I'll take it from your corpse."
ko: "허, 그러면 그렇지. 네가 빚을 갚을 리가 없어. 그렇다면 내 돈은 네 시체에서 받아 가도록 하지."
zh_hans: "哈。我就知道你永远不会还债。我会从你的尸体上拿回来。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_KAZ"]/text
source: Kazaaakplethkilik clicks and tilts his head. "Where is Malaakepikipilthen? He is accompanying your raid, yes?" "He's dead. Took on too many Rocks at once." The Highwayman shakes his head. "Kazaaakplethkilik always knew he'd go out that way. A careless pirate is a dead pirate." Kazaaakplethkilik flexes a scythe menacingly. "Don't you go making the same mistake he did." The Highwayman pauses. "...You know, Kaz, I've always respected you. If you're going to leave without paying, I won't stop you."
ko: 카자앜플레쓰킬맄이 찰칵 소리를 내며 고개를 갸우뚱합니다. "말라앜피키필튼 어디 있나? 네 약탈 동행하고 있지?" "그는 죽었다. 너무 많은 락맨을 한 번에 상대했지." 해적이 고개를 젓습니다. "카자앜플레쓰킬맄 그놈 그런 식으로 갈 줄 늘 알고 있었다. 경솔한 해적은 곧 죽은 해적." 카자앜플레쓰킬맄이 위협적으로 앞발을 휘두릅니다. "그놈 실수 똑같이 범하지 않도록." 해적이 멈칫합니다. "... 카즈, 난 항상 당신을 존경했다고. 돈을 내지 않고 떠나려고 한다면, 막지 않겠다."
zh_hans: 卡扎卡普勒斯里克咔嗒作响并歪着头。"马拉凯皮基皮尔森在哪？他应该跟着你们一起打劫的，对吧？" "他死了。一次性招惹了太多岩石族。"星际路霸摇着头。 "卡扎卡普勒斯里克早料到他会这么死。粗心的海盗就是死海盗。"卡扎卡普勒斯里克威胁性地挥动镰刀。"你可别犯和他一样的错。" 星际路霸顿了顿。"...知道吗卡兹，我一直很敬重你。如果你不想付钱就走，我不会拦你。"

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Fight him anyway.
ko: 어쨌든 싸운다.
zh_hans: 还是揍他。

source: "Bloodthirsty as ever, are we? I'll make you regret that."
ko: "역시 우리는 늘 피에 굶주렸지? 곧 그 말을 후회하게 해주마."
zh_hans: "还是这么嗜血是吧？我会让你后悔的。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_A55"]/text
source: "Yo ho ho. 'Twere a beautiful act o' piracy ye committed. My hat is off to ye." "So you heard. Yes, with such a nice ship, how was I supposed to avoid swiping it?" "Yar har har. I be getting it perfectly fine. What say ye give us free passage?" "Gotta make a living, you understand. I'll give you my extra low friends discount. What say you?"
ko: "요호호. 정말 아름다운 해적질이군. 내 모자를 벗어 경의를 표하지." "말이 좀 통하네. 그렇지, 그렇게 멋진 함선을 보고 어떻게 해적질을 참을 수 있겠어?" "야하하. 충분히 이해하네. 우리를 공짜로 통과시켜 줄 수는 없을까?" "나도 먹고는 살아야지. 특별히 친구 할인으로 아주 싸게 해줄게. 어때?"
zh_hans: "哟吼吼。你们干得真他妈漂亮。老子佩服。" "看来你听说了。没错，那么棒的星舰，不顺手牵羊说得过去吗？" "呀哈哈。老子完全理解。不如给咱们行个方便？" "总得混口饭吃，你懂的。给你个友情骨折价，怎么样？"

source: Pay up.
ko: 지불한다.
zh_hans: 交钱。

source: "Much obliged, Captain A55. Have fun committing piracy."
ko: "정말 고맙군 A55 선장. 즐거운 해적질 되시길."
zh_hans: "多谢了，A55舰长。祝你打劫愉快。"

source: We don't even have 20~. Could we make some other deal?
ko: 우린 20 스크랩도 없다고. 다른 거로 지불할 수는 없을까?
zh_hans: 我们连20废料都凑不出~。能换个条件吗？

source: Zirc stares at A55 and mutters. "Ah, whatever. Sounds like you're not even worth robbing. You can go."
ko: 저크가 A55를 노려보며 중얼거립니다. "야, 뭐 됐어. 털어봤자 한 푼도 없어 보이네. 지나가."
zh_hans: 泽克盯着A55嘀咕道。"啊算了，你们穷得都不值得抢。滚吧。"

source: That offer is still unacceptable.
ko: 여전히 통행료를 낼 마음은 없다.
zh_hans: 这个条件还是不能接受。

source: "Then we'll find out who the better pirate is. Fine by me!"
ko: "그럼 누가 더 나은 해적인지 알아봐야겠군. 나야 좋지!"
zh_hans: "那就看看谁才是更厉害的海盗。正合我意！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_NIGHTS"]/text
source: Nights starts laughing. "It'ssss what'ssss hissss name! Cowering in the oven, hoping to not be found. Hahahaha!" "Nights..." The Highwayman glares. "There's no way I'll miss the chance to crush you into a fine paste."
ko: 나이트가 웃기 시작합니다. "이게 누구씬가? 오븐 밑에 웅크려썬 들키찌 않으려고 발악하던 놈 아냐! 하하하하!" "나이트..." 노상강도가 노려봅니다. "널 고운 반죽으로 짓이겨버릴 기회를 놓칠 순 없지."
zh_hans: 七夜大笑起来。"这不是那谁谁谁嘛！躲在炉子里发抖怕被发现。哈哈哈！" "七夜..."星际路霸怒目而视。"我绝不会错过把你碾成肉酱的机会。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_FIGHT"]/text
source: You have no intention of letting some two-bit pirate take your hard-earned salvage. You warm up your weapons system.
ko: 별것도 아닌 해적에게 힘들게 얻은 스크랩을 빼앗길 생각은 조금도 없습니다. 당신은 무기를 가동합니다.
zh_hans: 你绝不允许三流海盗抢走辛苦搜罗的战利品。武器系统开始预热。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_NOSHIELDS"]/text
source: The highwayman looks befuddled. "You... you made it all the way through the Stargrove without shields...? What's wrong with you? How did you even...?" The highwayman clears his throat. "You know what? Forget the fee. Just go. I'm actually kinda scared of you."
ko: 노상강도가 당황한 표정을 짓습니다. "너... 방어막 제어실도 없이 별들의 숲을 통과했다고...? 제정신이야? 어떻게 그런...?" 노상강도가 헛기침합니다. "됐어. 통행료는 됐으니까 그냥 가. 네가 두려워졌으니까."
zh_hans: 星际路霸一脸懵。"你们...你们居然没开护盾就穿过了恒星森林...？脑子进水了吧？这怎么可能...？"他清了清嗓子。"算了，费用免了。快走。我有点怕你们。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack him anyway.
ko: 어찌 됐든 그를 공격한다.
zh_hans: 准备进攻。

source: "What? But I was letting you go! Ah, whatever! You'll regret your arrogance, Renegade!"
ko: "뭐? 난 그냥 보내주려 했는데 말이야! 으아아, 됐어! 네 오만함을 후회하게 될 거다, 배회자!"
zh_hans: "啥？老子都放你一马了！啧，随便吧！你会为这份狂妄付出代价的，变元者！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_PAY"]/text
source: The pirate gleefully collects his toll from you. "Move along, Renegade. We have upgrades to perform."
ko: 해적이 당신에게서 즐겁게 통행료를 거둡니다. "지금 바로 지나가. 우리는 업그레이드를 시작해야 하니까."
zh_hans: 海盗心满意足地收下过路费："赶紧滚吧，变元者。咱还有正事要干。"

source: "So be it! You'll die here and now."
ko: "좋아! 여기가 바로 네 묫자리다."
zh_hans: "那就如你所愿！今天就是你的死期。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_THREATEN"]/text
source: You inform the pirate that your ship is fortified against ion attacks, which counters their strategy. This will not be as easy as they think. "Bah. You are well protected, it's true. You have my respect. In that case, I'll offer you my friends-only discount. Or would you prefer to do this the hard way?"
ko: 당신은 해적에게 함선이 이온 공격에 방어되고 있어, 그들의 전술에 대응할 수 있다고 알립니다. 해적들이 생각하는 것만큼 쉽지 않을 것입니다. "쳇, 잘 막고 있군 그래, 존중하지. 그렇다면 친구 전용 할인을 택하겠나? 아니면 더 어려운 길로 가는 걸 택하겠나?"
zh_hans: 你向海盗声明飞船已加装反离子场，正好克制他们的战术。这票可没他们想的容易。 "啧，防护做得倒周全。佩服。那就给你个友情价吧..."海盗露出残忍的笑容，"还是说——你想玩硬的？"

source: Pay up.
ko: 통행료를 지불한다.
zh_hans: 乖乖给钱。

source: The pirate collects his toll from you, with a slight frown. "Move along, Renegade. We have upgrades to perform."
ko: 해적이 당신에게서 즐겁게 통행료를 징수합니다. "그대로 꺼지도록, 배회자. 우린 여기서 업그레이드 할게 남아있다고."
zh_hans: 海盗皱眉收下买路钱："赶紧滚吧，变元者。咱还有正事要干。"

source: We don't even have 60~. Could we make some other deal?
ko: 수중에 60 스크랩도 없는데, 다른 것으로 지불할 수는 없습니까?
zh_hans: 我们没有60~，能不能稍微便宜点？

source: That offer is still unacceptable.
ko: 여전히 통행료를 낼 마음은 없다.
zh_hans: 这个要求仍然是不可接受的。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_EXIT_TRACKING"]/text
source: The highwayman fires his tracking flares, disabling your cloaking system for 20 seconds.
ko: 노상강도가 추적 플레어를 발사해 당신의 은폐장 시스템을 20초간 무력화했습니다.
zh_hans: 这个星际路霸启动了他的追踪闪弹，将你的隐形系统关闭了20秒。

source: You've been affected by tracking flares!
ko: 당신은 추적 플레어의 영향을 받았습니다!
zh_hans: 你被追踪闪弹标记了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "How unfortunate! Lucky for you, I am a reasonable pirate. I will accept the following instead of scrap: 10 of every resource or two of your crew"
ko: "아이고 가엾어라! 다행히도, 나는 합리적인 해적이지. 스크랩 대신 다른 걸 받아줄게. 모든 자원 10개씩 또는 선원 2명 중에 선택해서 내놓도록."
zh_hans: "真晦气！不过算你走运，老子可是讲道理的海盗。这样吧，不要废料了，改收以下任选——"他弹出全息菜单，"十份各类资源，或者...两名船员。"

source: Surrender two of your crew.
ko: 선원 두 명을 넘긴다.
zh_hans: 交出两名船员。

source: You send two of your crew members over to the pirates, condemning them to a life within the Stargrove. Perhaps it will be a mercifully short one.
ko: 당신은 선원 두 명을 해적에게 넘겨줍니다. 별들의 숲에 낙오된 이들의 삶은 비극적이겠지만, 대개는 금방 끝난다는 게 위안이겠죠.
zh_hans: 你将两名船员移交海盗，他们注定要在星骸丛林中度此残生——或许短命反而是一种仁慈。

source: Your crew are not dead, though it's tough to say how long they'll be alive.
ko: 당신의 선원은 죽지 않았습니다만, 언제까지 살아 있을지 장담할 수는 없습니다.
zh_hans: 你的船员暂未死去，不过也难讲他们还有多久可活了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crew are not dead, though it's tough say how long they'll be alive.
ko: 당신의 선원은 죽지 않았습니다만, 언제까지 살아 있을지 장담할 수는 없습니다.
zh_hans: 你的船员暂未死去，不过也难讲他们还有多久可活了。

source: You do not have two crew members to offer.
ko: 넘겨줄 선원 두 명이 없다.
zh_hans: 你没办法交出两个船员。

source: Surrender 10 of each resource.
ko: 각 자원 10개씩을 넘겨준다.
zh_hans: 交出十份各类资源。

source: The pirate collects his toll from you, with a slight frown. "Move along, Renegade."
ko: 해적은 얼굴을 찡그리며 당신이 내준 자원을 수집합니다. "이제 꺼져, 배회자 양반."
zh_hans: 海盗眉头一皱，勉强收下买路钱："赶紧滚蛋，变元者。"

source: Those offers are still unacceptable.
ko: 이 제안 또한 받아들일 수 없다.
zh_hans: 这些条件仍然不可接受。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="ENEMY_AUGMENT_EXPIRES"]/text
source: Your systems finally manage to overcome the enemy's assault! It will be a fair fight from here!
ko: 마침내 함선 설비가 상대의 방해를 떨쳐 냈습니다! 이제야 공평한 싸움이 되겠군요!

source: Your systems finally manage to overcome the enemy's assault! It will be a fair fight from here!
ko: 마침내 함선 설비가 상대의 방해를 떨쳐 냈습니다! 이제야 공평한 싸움이 되겠군요!

source: Your ship arrives near a pair of twin pulsars. Stuck at a Lagrange point in between these two stellar objects is the wreckage of an ancient, ruptured Crystal battleship. The pulses of the two pulsars crash against each other, which may prove particularly hazardous to the integrity of your ship.
ko: 당신은 쌍둥이 펄서 근처의 송신소에 도착했습니다. 한 쌍의 천체로 인한 라그랑주 지점에 사로잡힌 고대의 망가진 크리스탈 전함이 보입니다. 하지만 펄서가 일으키는 파동이 충돌하면 함선의 내구도에 심각한 손상을 초래할 수 있습니다.
zh_hans: 你的星舰抵达一对双生脉冲星附近。在这两个天体间的拉格朗日点上，卡着一艘破裂的远古水晶族战舰残骸。两道脉冲星的脉冲相互冲撞，可能对你星舰的完整性构成极大威胁。

source: (Upgraded Piloting) Have your ship navigate through the destructive interference.
ko: (고급 조타실) 파동을 피해서 함선을 운항한다.
zh_hans: (已升级的驾驶系统) 让星舰在破坏性干扰波中穿行。

source: As it turns out, your ship is capable of avoiding the majority of the danger by following the patterns of the waves closely. It's tricky to harvest the ship while you're moving along with the destructive interference, but you're able to salvage substantial scrap, as well as an elite Crystal weapon!
ko: 다행히도 당신의 함선은 파동의 주기를 따라 아슬아슬하게 안전한 곳으로 운항할 수 있었습니다. 위험 지대를 피하면서 함선을 인양하는 작업은 쉽지 않았습니다만, 당신은 어떻게든 상당한 스크랩과 엘리트 크리스탈 무기까지 얻을 수 있었습니다!
zh_hans: 事实证明，你的星舰能通过紧跟能量波纹路避开大部分危险。虽然随着破坏性干扰波移动时打捞残骸很棘手，但你成功回收了大量废料，还有一件精英级水晶族武器！

source: (Ion Resist) Rely on your ion protection to carry you through.
ko: (이온 저항) 이온 저항 성능을 믿고 진입한다.
zh_hans: (离子抗性) 依靠离子防护硬扛过去。

source: It's a bumpy ride, but your ship's defenses against ion damage manage to endure the brunt of the hazardous approach. You're able to salvage substantial scrap, as well as an elite Crystal weapon!
ko: 약간 좀 흔들리긴 했지만, 이온 저항 덕분에 대부분의 위험 지대를 피해 없이 돌파하는 데 성공했습니다. 당신은 상당한 양의 스크랩과 엘리트 크리스탈 무기까지 얻을 수 있었습니다!
zh_hans: 虽然颠簸不堪，但星舰的离子抗性装甲抵住了危险接近时的冲击。你成功回收了大量废料，还有一件精英级水晶族武器！

source: Brave the danger.
ko: 용감하게 들어간다.
zh_hans: 硬闯险境。

source: Your ship is buffeted from wave after wave of ionic interference, fluctuating wildly in intensity. The combined forces seem to reverberate through your hull, causing severe damage. Fortunately, the wreckage bears substantial scrap, as well as an elite Crystal weapon!
ko: 함선이 격렬한 이온 파동에 계속해서 휩쓸렸습니다. 파동은 선체를 타고 진동하며, 상당한 피해를 입혔습니다. 그래도 잔해에서 상당한 양의 스크랩과 엘리트 크리스탈 무기까지 얻을 수 있었습니다!
zh_hans: 你的星舰被一波接一波的离子干扰冲击，剧烈上下颠簸。合力震荡甚至穿透了舰体，造成严重损伤。好在残骸里有大量废料和一件精英级水晶族武器！

source: Avoid the twin pulsars as much as possible.
ko: 쌍둥이 펄서를 최대한 피한다.
zh_hans: 尽量避开双生脉冲星。

source: A massive debris field closely orbits a nearby star. It contains both natural rock formations and refined metal, suggesting that a structure may have collided with a large asteroid. A gas giant orbits the same star farther away.
ko: 여기에는 대규모의 전해 더미가 근처 항성을 따라 공전하고 있습니다. 자연적인 암석과 인공적인 강철 합금이 같이 있는 것으로 보건대, 어떤 구조물이 커다란 소행성과 충돌한 것 같습니다. 저 멀리엔 가스 행성이 같은 항성 궤도를 따라 돌고 있습니다.
zh_hans: 一片巨大的碎片带紧密环绕着附近恒星运转，既有天然岩石也有精炼金属，显示可能是大型小行星撞上了一个构造体。更远处还有颗气态巨行星共享轨道绕恒星旋转。

source: (Defense Drone) Let your defense drone protect you as you harvest the wreckage [-1|].
ko: (방어 드론) 잔해를 수거하는 동안 방어 드론으로 선체를 방어한다. [-1|]
zh_hans: (防御无人机) 让防御无人机在打捞残骸时保护你 [-1|]。

source: You approach carefully, letting your defense drone pick off any asteroids that get close to you. While there are no identifying markings on the wreckage, the metals within the field seem to be of human origin. Determining anything else about the faction is impossible, but the scrap is yours for the taking.
ko: 당신은 조심스레 접근한 후, 방어 드론을 이용해 함선에 접근하는 파편을 막았습니다. 잔해에는 소속을 알 수 있는 표식 같은 것도 없었으나, 합금의 구성을 보건대 인간의 것으로 추정됩니다. 하지만 그 이상의 정보는 알 수 가 없기에, 스크랩을 챙겨서 떠나기로 했습니다.
zh_hans: 你谨慎靠近，任由防御无人机击碎逼近的小行星。残骸上虽无标识，但碎片带里的金属似是出自人类手笔。无法判定具体所属派系，但这些废料现在任你搜刮。

source: (Rock Plating) Let your armor protect you as you harvest the wreckage.
ko: (암석 장갑) 잔해를 수거하는 동안 장갑으로 선체를 보호한다.
zh_hans: (岩石镀层) 让装甲在打捞残骸时保护你。

source: As you draw closer to the wreck, the debris pelts your ship. You rely on your armor to protect you. While there are no identifying markings on the wreckage, the metals within the field seem to be of human origin. Determining anything else about the faction is impossible, but the scrap is yours for the taking.
ko: 잔해 지대에 가까지 가자마자, 파편들이 함선을 휩쓸고 지나갔습니다. 다행히도 장갑이 선체를 보호해 주었습니다. 잔해에는 소속을 알 수 있는 표식 같은 것도 없었으나, 합금의 구성을 보건대 인간의 것으로 추정됩니다. 하지만 그 이상의 정보는 알 수 가 없기에, 스크랩을 챙겨서 떠나기로 했습니다.
zh_hans: 当你接近残骸时，碎片如雨点般砸向星舰。 你仰仗装甲硬扛伤害。残骸上虽无标识，但残骸带的金属成分似是人类手笔。无法判定具体所属势力，但这些废料现在任你搜刮。

source: Enter the debris field.
ko: 잔해 더미로 진입한다.
zh_hans: 进入残骸带。

source: You brave the dangers of the sun and debris field. Doing so leaves you open to bombardment from both sources. While there are no identifying markings on the wreckage, the metals within the field resemble that of human design. Determining anything else about the faction is impossible, but the scrap is yours for the taking.
ko: 당신은 항성과 잔해 지대를 용감하게 돌파하기로 했습니다. 양쪽 모두에서 선체에 상당한 피해를 입혔습니다. 잔해에는 소속을 알 수 있는 표식 같은 것도 없었으나, 합금의 구성을 보건대 인간의 것으로 추정됩니다. 하지만 그 이상의 정보는 알 수 가 없기에, 스크랩을 챙겨서 떠나기로 했습니다.
zh_hans: 你无畏地直面恒星与碎片带的双重危险。此举让你同时暴露在两者的轰击之下。残骸上虽无标识，但残骸带的金属成分似是人类手笔。无法判定具体所属势力，但这些废料现在任你搜刮。

source: Avoid the asteroid field. Seek shelter behind the gas giant.
ko: 가스 행성을 엄폐물 삼아 소행성 지대를 피한다.
zh_hans: 避开小行星带。躲到气态巨行星背后寻求庇护。

source: The gas giant gives you enough protection to do something aboard your ship.
ko: 가스 행성은 안정적인 피난처를 제공했습니다. 이제 함선에서 무언가를 할 수 있습니다.
zh_hans: 气态巨行星的掩护让你能在星舰上处理些事务。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: This is the location of a ruin.
ko: 폐허가 위치한 송신소입니다.
zh_hans: 此处存在一座遗迹。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意的。

source: In low orbit of the pulsar here, there appear to be a series of large cubical structures surrounded by a thick asteroid field. You may be able to salvage the structures, but the pulsar will make you extremely vulnerable.
ko: 이곳 펄서의 낮은 궤도에, 두터운 소행성 지대에 둘러싸인 거대한 정육면체 구조물들의 집합체가 보입니다. 구조물들을 회수해 볼 수도 있겠지만, 펄서 때문에 극도로 취약한 상태가 될 테니 주의해야 합니다.
zh_hans: 在脉冲星的低轨道区域，可见一系列被密集小行星带环绕的巨型立方体结构。你或许能回收这些构造，但脉冲星会使你极度脆弱。

source: Enter the asteroid field.
ko: 소행성 지대에 진입한다.
zh_hans: 进入小行星带。

source: As you approach, you notice a small ship amongst the ruins. Its power emissions are minimal, but it's clearly still active.
ko: 가까이 다가가자 폐허 속 작은 함선이 눈에 띕니다. 전력 방출량은 미미하지만, 분명히 아직 작동 중입니다.
zh_hans: 接近时，你发现遗迹中有艘小型飞船。它的能量信号微弱，但显然仍在运作。

source: Continue approaching.
ko: 계속해서 접근한다.
zh_hans: 继续靠近。

source: As you near the structure, the ship flares to life and begins charging weapons! You'll have to deal with it before you can explore further.
ko: 구조물이 가까워지자, 함선이 활성화되며 무기를 덥히기 시작했습니다! 더 탐사하려면 이 함선을 먼저 처리해야 합니다.
zh_hans: 靠近构造体时，那艘飞船突然激活并开始充能武器！必须解决它才能继续探索。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Attempting to navigate an asteroid field in orbit of a pulsar is dangerous enough, and you're certain that provoking another ship on top of it will end badly. Hopefully you'll be able to jump before the hazards can wreak too much havoc.
ko: 펄서 궤도에 있는 소행성 지대를 항해하려는 시도만으도 굉장히 위험한데, 다른 함선을 자극해서는 좋지 않게 끝날 것이 분명합니다. 주위의 위험 요소들이 너무 큰 피해를 입히기 전에 도약할 수 있기를 바랍시다.
zh_hans: 在脉冲星轨道上穿越小行星带本就凶险万分，你确信此时再招惹其他飞船绝无好下场。但愿能在环境危害造成重大破坏前完成跃迁。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: You've managed to destroy the ship. With the threat neutralized, you're able to find a functional weapon in the ruins!
ko: 함선을 파괴했습니다. 위협이 사라진 후, 당신은 폐허에서 작동하는 무기를 발견했습니다!
zh_hans: 你成功破坏了那艘飞船。威胁解除后，你在遗迹中找到件完好的武器！
